Alright, alright.
حسناً حسناً.
The drug is working.
الدواء يعمل.
Looks like that guy is overwhelmed with desire.
يبدو أن هذا الرجل غارق في الرغبة.
The people you arranged are working hard too.
الأشخاص الذين رتبتهم يعملون بجد أيضًا.
Of course.
بالطبع.
I paid a lot, so they have to be professional.
لقد دفعت الكثير، لذلك يجب أن يكونوا محترفين.
I hired two.
لقد استأجرت اثنين.
There's one more.
هناك واحد آخر.
Qingyan.
تشينغيان.
Qingyan, are you okay?
تشينغيان، هل أنت بخير؟
You guys...
يا رفاق...
Gao Xing, what are you doing? Are you crazy?
غاو شينغ، ماذا تفعل ؟ هل أنت مجنون؟
Shh, there's surveillance.
ششش، هناك مراقبة.
Surveillance?
مراقبة؟
Look.
ينظر.
The second one is here too.
والثاني هنا أيضا.
That guy Gao is really lucky with women.
هذا الرجل غاو محظوظ حقًا مع النساء.
Too bad this lousy surveillance has no sound.
من المؤسف أن هذه المراقبة الرديئة ليس لها صوت.
Let him enjoy himself for now.
دعه يستمتع بنفسه الآن.
Tomorrow, I'll ruin his reputation.
غدا سأدمر سمعته.
President Su, you're brilliant.
السيد الرئيس سو، أنت رائع.
No wonder he's the man I have my eye on.
لا عجب أنه الرجل الذي أتابعه.
Let's have a drink to celebrate.
دعونا نتناول مشروبًا للاحتفال.
Cheers.
هتافات.
So it was Su Zhengdong who set you up.
لقد كان سو تشنغ دونغ هو الذي أعدك.
You played along and came on purpose.
لقد لعبت وجئت عمداً.
Of course.
بالطبع.
Otherwise, do you think I'd fall for his honey trap?
وإلا هل تعتقد أنني سأقع في فخ العسل الخاص به؟
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
Yeah, even Qingyan got jealous because of you.
نعم، حتى تشينغيان أصبح يغار بسببك.
Who got jealous?
من الذي شعر بالغيرة؟
I didn't.
لم أكن.
I was just worried he might go astray.
لقد كنت قلقة فقط من أنه قد يضل الطريق.
That's why I came to check on him.
لهذا السبب جئت للتحقق منه.
I wasn't jealous.
لم أكن غيورًا.
I can handle this little thing by myself.
أستطيع التعامل مع هذا الشيء الصغير بنفسي.
Telling you guys
أخبركم يا رفاق
was just to avoid any mistakes.
كان فقط لتجنب أي أخطاء.
So what do we do now?
فماذا نفعل الآن؟
We can't keep pretending like this forever, can we?
لا يمكننا أن نستمر في التظاهر بهذه الطريقة إلى الأبد، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
The people next door should be falling for it about now.
ينبغي أن يكون الأشخاص المجاورون لنا قد وقعوا في الفخ الآن.
Another drink.
مشروب آخر.
Mr. Su.
السيد سو.
My whole body
جسدي كله
feels so hot.
أشعر بالحرارة الشديدة.
Honestly, I'm hot too.
بصراحة، أنا حارة أيضًا.
Mr. Su, I want...
السيد سو، أريد...
Okay.
تمام.
There really is a camera here.
هناك حقا كاميرا هنا.
Su Zhengdong's methods are so despicable.
أساليب سو تشنغ دونغ حقيرة للغاية.
What are you planning to do next?
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
Nothing.
لا شئ.
Just wait and watch the show tomorrow.
فقط انتظر وشاهد العرض غدا.
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
Why did that drink hit so hard?
لماذا كان هذا المشروب قوياً جداً؟
Who knows?
من يعلم؟
It was all a blur.
لقد كان كل شيء ضبابيًا.
Just don't let it affect the important stuff.
فقط لا تدع ذلك يؤثر على الأشياء المهمة.
The important stuff.
الأشياء المهمة.
Where is he? Why did he leave?
أين هو؟ لماذا رحل؟
If he left, he left.
إذا غادر، فقد غادر.
As long as we have the video, it's fine.
ما دام لدينا الفيديو، فهو جيد.
It's here, it's here.
إنه هنا، إنه هنا.
The video, the video.
الفيديو، الفيديو.
The video.
الفيديو.
With this in hand,
مع هذا في متناول اليد،
let's see how happy he is.
دعونا نرى مدى سعادته.
How can he compete with me now?
كيف يمكنه التنافس معي الآن؟
Hurry up and get ready to go to the company.
اسرع واستعد للذهاب إلى الشركة.
Business comes first.
الأعمال تأتي في المقام الأول.
Everyone is here.
الجميع هنا.
I have an announcement to make.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
Deputy General Manager Su Zhengdong,
نائب المدير العام سو تشنغ دونغ،
has acted unethically and embezzled company assets.
لقد تصرف بشكل غير أخلاقي واختلس أصول الشركة.
He has betrayed the company's interests.
لقد خان مصالح الشركة.
He is dismissed effective today.
تم إقالته اعتبارا من اليوم.
From now on,
من الآن فصاعدا،
the position of Deputy General Manager will be taken over by Gao Xing.
سيتم تعيين Gao Xing في منصب نائب المدير العام .
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I don't agree.
انا لا اوافق.
I've been at Qingmu for so many years.
لقد كنت في تشينجمو لسنوات عديدة.
I've always been loyal to the company.
لقد كنت دائمًا مخلصًا للشركة.
I've worked diligently.
لقد عملت بجد.
Even if I haven't made great achievements, I've at least worked hard.
حتى لو لم أحقق إنجازات عظيمة، فقد عملت بجد على الأقل.
Why should I be fired?
لماذا يجب أن أطرد من وظيفتي؟
Su Zhengdong.
سو تشنغدونغ.
Qingyan is only giving you face because you're her fourth uncle.
تشينغيان تعطيك الوجه فقط لأنك عمها الرابع.
That's the only reason she's being polite.
هذا هو السبب الوحيد لكونها مهذبة.
You've failed your performance reviews every year.
لقد فشلت في تقييمات أدائك كل عام.
You even colluded with the Song family for your own benefit.
حتى أنك تواطأت مع عائلة سونغ لمصلحتك الخاصة.
You sold the company's secret formula.
لقد بعت الصيغة السرية للشركة.
What's wrong with firing you?
ما المشكلة في طردك؟
That's nonsense!
هذا هراء!
What secret formula?
ما هي الصيغة السرية؟
There's no evidence for any of that.
لا يوجد أي دليل على ذلك.
But this guy Gao,
لكن هذا الرجل جاو،
relies on being the CEO's husband
يعتمد على كونه زوج الرئيس التنفيذي
to do whatever he wants in the company.
ليفعل كل ما يريد في الشركة.
He's morally corrupt.
إنه فاسد أخلاقيا.
Someone like him isn't qualified to be the company's vice president.
شخص مثله غير مؤهل ليكون نائب رئيس الشركة.
President Su, I want to report something.
السيد الرئيس سو، أريد أن أبلغكم بشيء ما.
Gao Xing has harassed and flirted with me at work.
لقد قام جاو شينغ بمضايقتي ومغازلتي في العمل.
He even tried to force me to go to a hotel with him.
حتى أنه حاول إجباري على الذهاب معه إلى الفندق.
He said he's the CEO's husband.
قال إنه زوج الرئيس التنفيذي.
He claims his word is law in the company.
ويؤكد أن كلمته هي القانون في الشركة.
If I don't agree,
إذا لم أوافق،
he'll kick me out of the company.
سوف يطردني من الشركة.
Oh no!
أوه لا!
So that's the kind of person he is.
إذن هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه.
How could something like this happen?
كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا؟
You really can't tell just by looking.
لا يمكنك معرفة ذلك حقًا بمجرد النظر.
Did everyone hear that?
هل سمع الجميع ذلك؟
It's not just Secretary Xu.
لا يتعلق الأمر فقط بالسكرتير شو.
As the president's husband,
بصفته زوج الرئيس،
he actually went out looking for other women.
لقد خرج بالفعل للبحث عن نساء أخريات.
Booking hotel rooms.
حجز غرف الفندق.
Partying every night.
الحفلة كل ليلة.
This is simply disgraceful.
هذا أمر مخزٍ بكل بساطة.
A beast in human clothing.
وحش في ثوب إنسان.
Amazing, just amazing.
مدهش، مدهش فقط.
You're really good at turning the tables.
أنت جيد حقًا في قلب الطاولة.
But you say I party every night,
لكنك تقول أنني أحتفل كل ليلة،
and that I'm immoral.
وأنني غير أخلاقي.
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
Happy, aren't you?
سعيدة، أليس كذلك؟
Still hoping for luck when you're at the end of the road.
لا زلت آمل الحظ عندما تصل إلى نهاية الطريق.
Of course I have proof.
بالطبع لدي دليل.
It's right here on my computer's hard drive.
إنه موجود هنا على القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر الخاص بي.
As soon as I hit enter to send it,
بمجرد أن أضغط على زر الإدخال لإرساله،
everyone in the company will get it.
كل شخص في الشركة سوف يحصل عليه.
Happy?
سعيد؟
I'm giving you one last chance.
سأعطيك فرصة أخيرة.
If you want to save any face at all,
إذا كنت تريد حفظ أي ماء وجه على الإطلاق،
resign on your own.
إستقيل من تلقاء نفسك.
And get out of here quietly.
واخرج من هنا بهدوء.
Otherwise,
خلاف ذلك،
don't blame me for being ruthless.
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then go ahead and send it.
ثم اذهب وأرسله.
Let everyone see for themselves.
دع الجميع يرى بنفسه.
Don't hold back on my account.
لا تتردد في حسابي.
You...
أنت...
Qingyan.
تشينغيان.
Don't blame your fourth uncle for not warning you.
لا تلوم عمك الرابع لأنه لم يحذرك.
If this video gets released,
إذا تم إصدار هذا الفيديو،
you'll lose all your dignity as a wife.
سوف تفقدين كل كرامتك كزوجة.
You can still cut your losses now.
لا يزال بإمكانك تقليل خسائرك الآن.
Fire him immediately.
اطرده فورًا.
Never hire him again.
لا تستأجره مرة أخرى أبدًا.
Hey, no rush.
مهلا، لا داعي للاستعجال.
Fourth uncle, I think.
العم الرابع، على ما أعتقد.
Gao Xing is right.
قاو شينغ على حق.
I want to see the video too.
أريد أن أرى الفيديو أيضًا.
How about
ماذا عن
just release it?
فقط أطلقه؟
Wait, you...
انتظر انت...
Do you all realize
هل تدركون جميعا
if I release this video,
إذا قمت بنشر هذا الفيديو،
it'll be a huge bombshell.
ستكون قنبلة ضخمة.
The consequences
العواقب
can you handle them?
هل تستطيع التعامل معهم؟
Stop dawdling.
توقف عن التسويف.
We told you to post it, so do it.
لقد طلبنا منك أن تنشرها، فافعل.
You...
أنت...
Are you going to post it or not?
هل ستنشره أم لا؟
I...
أنا...
If you have it, hurry up and post it.
إذا كان لديك، سارع بنشره.
Everyone's waiting to see.
الجميع ينتظرون ليروا.
Fine, fine, fine.
حسناً، حسناً، حسناً.
Okay.
تمام.
You want to embarrass yourselves, right?
تريدون إحراج أنفسكم، أليس كذلك؟
Then I'll help you with that.
ثم سأساعدك في ذلك.
Secretary Xu.
السكرتير شو.
Send it for me.
أرسلها لي.
Happy.
سعيد.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
This is what happens when you go against me, Su Zhengdong.
هذا ما يحدث عندما تذهب ضدي، سو تشنغ دونغ.
Regret it now, don't you?
هل تندم على ذلك الآن؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
What you wanted me to see.
ما أردتني أن أراه.
Isn't this it?
أليس هذا هو؟
What?
ماذا؟
How...
كيف...
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Stop watching.
توقف عن المشاهدة.
All of you, stop watching.
جميعكم توقفوا عن المشاهدة.
How... how
كيف...كيف
I clearly recorded your video.
لقد قمت بتسجيل الفيديو الخاص بك بوضوح.
How is it mine?
كيف هو لي؟
Alright, Gao.
حسنًا، جاو.
You set me up.
لقد أعدتني.
That's right.
هذا صحيح.
I did set you up.
لقد قمت بإعدادك.
So who is it now
فمن هو الآن؟
who's humiliating themselves?
من يذل نفسه؟
I'm going to fight you!
سأقاتلك!
Disgraceful, shameless!
مخزٍ، بلا خجل!
Guards!
حراس!
Drag this shameless couple out!
اسحب هذا الزوج الوقح للخارج!
Done.
منتهي.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
That was satisfying, really satisfying.
لقد كان ذلك مرضيًا، مرضيًا حقًا.
Did you see their faces just now?
هل رأيت وجوههم للتو؟
It was so cathartic.
لقد كان الأمر تنفيسيًا جدًا.
Exactly.
بالضبط.
They totally deserved it, brought it on themselves.
لقد استحقوا ذلك تمامًا، لقد جلبوه على أنفسهم.
Yeah.
نعم.
But I'm really curious.
ولكنني فضولي حقا.
How exactly did you manage
كيف تمكنت بالضبط
to swap the video without my fourth uncle noticing?
تبديل الفيديو دون أن يلاحظ عمي الرابع؟
Yeah, they were the ones who tried to drug you.
نعم، هم الذين حاولوا تخديرك.
How did it end up backfiring on them?
كيف انتهى الأمر بنتائج عكسية عليهم؟
Come on, tell us how you did it.
هيا أخبرنا كيف فعلت ذلك.
That's a secret.
هذا سر.
I can't reveal it.
لا أستطيع أن أكشف ذلك.
I'm here.
أنا هنا.
Got it.
فهمتها.
Bluebird is in position.
الطائر الأزرق في مكانه.
Sir.
سيد.
The wine you ordered has arrived.
لقد وصل النبيذ الذي طلبته.
Just leave it here.
فقط اتركه هنا.
I've already served the guest.
لقد قمت بخدمة الضيف بالفعل.
Ladies, you can clock out now.
سيداتي، يمكنكم الخروج الآن.
Piece of cake.
قطعة من الكعكة.
Young master.
سيد شاب.
I've got news about Qingmu.
لقد حصلت على أخبار عن تشينجمو.
Their product is already finished.
منتجهم انتهى بالفعل.
It's about to hit the market.
إنه على وشك الوصول إلى السوق.
Bastard.
نذل.
All my cosmetics companies are barely surviving.
كل شركات مستحضرات التجميل الخاصة بي بالكاد تستطيع البقاء على قيد الحياة.
But they're thriving.
لكنهم مزدهرون.
No way.
مستحيل.
If I'm struggling,
إذا كنت أعاني،
they shouldn't have it easy either.
لا ينبغي لهم أن يجدوا الأمر سهلاً أيضًا.
Pass down my orders.
مرر أوامري.
Tell all media partners working with the Song family to completely block them.
اطلب من جميع شركاء وسائل الإعلام الذين يعملون مع عائلة سونغ حظرهم تمامًا.
I want to make sure not a single pill of his rejuvenation product sells.
أريد التأكد من عدم بيع حبة واحدة من منتجه التجديدي.
Yes, sir.
نعم سيدي.